可愛すぎる私に沼れ!沼れ!沼れ!
あのね、来週わたし誕生日なんだけど
一緒に祝ってほしいな～
あのね?きみといるとなんか落ち着くんだ
あのね?夜寝る前に電話しても…いい?
あからさまなほどのアプローチ
いい加減気づいてよ!
落とすか落ちるかのラブゲーム
ちぬ!ちぬ!ちぬ!好きになっちゃった!
こんな可愛いのに無反応なのなんで?
興味が無いのなんてそんなの嫌
好きになって!
あーあ、ほーんときみってもう!
鈍感すぎて困っちゃいます
私だけ見ててよ!もっともっと
可愛すぎる私に沼れ!沼れ!沼れ!
(お願～い!)
徹底的に奪っちゃいます
きみのそのハートは私のもの
サヨナラとかマジ無理 届け!届け!届け!
好きよ!好きよ!好きよ!(ん～Chu!)
(も～!バカバカバカ!!
どうして気付いてくれないの?
こんなにいつも近くにいるのに…!
こんなにいつも可愛いのに…!
まさか友達としか見られてなかったり?
逆に好きバレして蛙化したとか?
どうしたらいいのー!!???))
ハッキリと好きですときみに言えば
いいのかもだけどそれじゃ違うじゃん
メロメロで骨も溶けちゃうほど夢中になってよ
シャイなきみだから
遠慮しちゃうのだって分かるけど
もっとストレートに伝えてよ
私のこと…どう思ってるの?
大胆不敵迫っちゃって
早く抱きしめてよ!ぎゅっとぎゅっと
可愛すぎる私にアピれ!アピれ!アピれ!
マジしんどーい!
ほんの少しだけつついただけで
動き出す恋の歯車
きっかけさえあれば私だって
素直になれる
だから最初のひと押しは
その大きな手のひらで
お願いお願いお願いお願い!
私を見てよ
本当は不安だったんです
振り向いて欲しくて ずっとずっと
涙が出てきちゃいます 好きで好きで好きで
(なぁ～んて)
鈍感すぎて困っちゃいます
私だけ見ててよ!もっともっと
可愛すぎる私に沼れ!沼れ!沼れ!
(お願～い!)
徹底的に奪っちゃいます
きみのそのハートは私のもの
サヨナラとかマジ無理 届け!届け!届け!
好きよ!好きよ!好きよ!
(ん～Chu!)